Den tråkiga och produktionshämmande
sommaren är äntligen över-
-och EFN Börslunch är tillbaka. I dag
måndag 12 augusti har vi massor att tala om.
Häng med.
Tunga vd–skiften, en turbulent omvärld-
-och två blytunga gäster i studion.
Välkomna Fredrik Skoglund
och Mattias Eriksson. Har sommaren varit bra?
-Ja, det tycker jag.
-Jättebra.
-Men börssommaren var väl inte toppen?
-Väldigt volatil.
-Ingen vidare rapportperiod heller.
-Du har med några bilder.
Toapapper, blöjor...det är svårt att
hitta liknande produkter på Stockholmsbörsen.
Attraktivt. Växer stadigt över tid
med en marginalförbättringsresa framför sig.
Betala dyrt för kvalitet på börsen?
Så är det på börsen för tillfället.
Vissa "compounders"...
Essity är kanske inte så dyr, men
vissa compounders är svindyra.
Medan de cykliska bolagen får "pisk"
när det blir oro kring konjunkuren.
Så ska vi fortsätta med compounders-
-eller ska det cykliska...?
Kanske finns en värderingsbotten.
Förhoppningen är
att när börsen sjunker av olika skäl...
Konjunkturoro, Trump twittrar...
När allt går ner kan man plocka upp
kvalitetsbolag till en låg värdering.